# 🦠 கோவிட்19 தடுப்பூசி மையங்கள் (2021-09-02)

மூல வலைத்தளம்: [https://www.presidentsoffice.gov.lk/index.php/vaccination-dashboard/](https://www.presidentsoffice.gov.lk/index.php/vaccination-dashboard/)

*இருப்பிடங்கள் தானியங்கி கூகுள் மேப்ஸ் தேடலை (Google Maps) அடிப்படையாகக் கொண்டவை மற்றும் துல்லியமாக இருக்காது.*

-----
## கொழும்பு மாவட்டம்
* **இலவங்கப்பட்டை தோட்டங்கள்** போலீஸ் பகுதி
  *  (💉 1வது டோஸ், 2வது டோஸ்) விஹாரமஹாதேவி பூங்கா - [விஹாரமஹாதேவி பூங்கா, கொழும்பு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.913391N,79.86174E) 
* **தலங்கம** போலீஸ் பகுதி
  *  (💉 1வது டோஸ், 2வது டோஸ்) தியாத உயனா - [தியாத உயனா, B240, ஸ்ரீ ஜெயவர்தனபுர கோட்டே, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.904575N,79.909831E) 
* **கிராண்ட்பாஸ்** போலீஸ் பகுதி
  *  (💉 1வது டோஸ், 2வது டோஸ்) சுகததாச வெளிப்புற அரங்கம் - [பிரின்ஸ் ஆஃப் வேல்ஸ் அவே, கொழும்பு 01400, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.94806N,79.868842E) 
* **நரஹேன்பிட்ட** போலீஸ் பகுதி
  * இராணுவ மருத்துவமனை நாரஹேன்பிட்ட - [08 எல்விட்டிகல மாவத்தை, கொழும்பு 00800, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.900252N,79.87618E) 
* **பொரெல்லா** போலீஸ் பகுதி
  * செயின்ட் லூக்கா தேவாலயம் - பொரெல்லா - [1091 ஞானார்த்த பிரதீப மாவத்தை, கொழும்பு 00800, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.918035N,79.874548E) 
  * காம்ப்பெல் பார்க் - [காம்ப்பெல் பார்க், கொழும்பு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.920163N,79.877108E) 
* **பொரலஸ்கமுவா** போலீஸ் பகுதி
  *  (💉 2வது டோஸ்) கொத்தலாவல பாதுகாப்பு மருத்துவமனை - [RWG4+3VF, பொரலஸ்கமுவா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.82518N,79.907167E) 
* **மரதானா** போலீஸ் பகுதி
  * தேசிய மருத்துவமனை - கொழும்பு - [கொழும்பு 00700, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.918743N,79.868992E) 
* **கோட்டை** போலீஸ் பகுதி
  * கடற்படை தலைமையகம் - [WRPR+QRQ, கொழும்பு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.936952N,79.842104E) 
* **வெள்ளவத்தை** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - வெள்ளவத்தை - [VV68+G9P, தெஹிவளை-கல்கிசை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.861346N,79.865943E) 
* **வெல்லம்பிட்டிய** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - கொலன்னாவா - [மண்டவில வீதி, கொட்டிகாவத்த, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.922088N,79.916237E) 
* **முல்லேரியாவா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - கோததுவா - [மண்டவில வீதி, கொட்டிகாவத்த, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.922088N,79.916237E) 
* **கடுவெல** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - கடுவெல - [பி 263, கடுவெல, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.934127N,79.984398E) 
* **கொஸ்கம** போலீஸ் பகுதி
  * கொஸ்கம மருத்துவமனை - [சலாவா-அகரவிட, 10730, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.940956N,80.124888E) 
* **முன் கரை** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - ஜிந்துபிடியா - [எண் .27 விவேகானந்த மலை, கொழும்பு 01300, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.943258N,79.859238E) 
## கம்பஹா மாவட்டம்
* **கம்பஹா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - கம்பஹா - [கட்டுநாயக்க-வெயங்கொட வீதி, மினுவாங்கொட, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.17227N,79.956823E) 
  * சாம விஹாராயா - [மினுவாங்கொட-கம்பஹா-மிரிஸ்வத்த வீதி, கம்பஹா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.089764N,80.002299E) 
* **புகோடா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - Dompe - [டோம்பே, புகோடா-மண்டவாலா சாலை, புகோடா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.976767N,80.117422E) 
* **மினுவாங்கொட** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம்- மினுவாங்கொட - [கட்டுநாயக்க-வெயங்கொட வீதி, மினுவாங்கொட, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.17227N,79.956823E) 
* **நிட்டம்புவா** போலீஸ் பகுதி
  * அல் அசார் மத்திய கல்லூரி - திஹாரியா - [43CC+GXJ, கலகெடிஹேனா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.121335N,80.072386E) 
* **கடவாடா** போலீஸ் பகுதி
  * எந்திரமுல்லா - [எண்டெரமுல்லா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.997784N,79.918981E) 
* **பேலியகொட** போலீஸ் பகுதி
  * மேனிங் சந்தை - [புதிய மேனிங் சந்தை, ஒலியமுல்ல, பேலியகொட, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.967611N,79.890042E) 
* **கட்டான கொச்சிக்கடே** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - கட்டானா - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
  * தோப்புவ வித்யாலயா - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
* **பியகம** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - பியாகம - [மருத்துவமனை Rd, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.946824N,79.994052E) 
* **நீர்கொழும்பு** போலீஸ் பகுதி
  * தலுபோதா தேவாலயம் - [திம்பிரிகஸ்கடுவ சாலை, நீர்கொழும்பு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.226883N,79.851026E) 
* **ஜா எல** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - ஜா எல - [60 மவுண்ட் கல்வாரி சாலை, ஜா-எல, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.075216N,79.893879E) 
* **வத்தளை** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - வத்தளை - [301 ஹெந்தலா சாலை, வத்தளை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.995817N,79.885793E) 
* **ராகம** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - ராகம - [2WGC+X35, ராகம, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.027386N,79.920232E) 
* **திவுலபிட்டிய** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - திவுலபிட்டிய - [6287+5CX, திவுலபிட்டிய, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.215486N,80.013606E) 
* **சீதுவா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - சீதுவா - [24 கொடுகொட வீதி, கட்டுநாயக்க 11410, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.131527N,79.879964E) 
* **களுத்துறை வடக்கு** போலீஸ் பகுதி
  *  (💉 1வது டோஸ், 2வது டோஸ்) மொபைல் மருத்துவ குழு - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
  * மொபைல் தடுப்பூசி - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
* **இங்கிரிய** போலீஸ் பகுதி
  * மாவட்ட மருத்துவமனை - இங்கிரிய - [இரத்தினபுரி - ஹொரணை - பாணாதுரா ஹ்வி, இங்கிரிய, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.741114N,80.162065E) 
* **பேருவளை** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - பேருவளை - [CXQX+2PH, அளுத்கம, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.437559N,79.999356E) 
* **மத்துகம பாணதுரா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - மத்துகம - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
  * மகாநாம தேசிய கல்லூரி - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
* **பதுரலியா** போலீஸ் பகுதி
  * பதுரலியா மருத்துவமனை - [திருவனகெட்டிய-அகலவத்தை சாலை, பதுரலியா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.514727N,80.232731E) 
* **பந்த்ரகம** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - பண்டாரகம - [நூலகப் பாதை, பண்டாரகம, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.713351N,79.991671E) 
* **மில்லனியா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - மில்லனியா) - [ஏ 2, பாணந்துரா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.724224N,79.907284E) 
* **அகலவத்தை** போலீஸ் பகுதி
  * பிம்புரா மருத்துவமனை - [H5G5+98H, கருப்புதர, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.575949N,80.158371E) 
* **மீகஹதென்ன** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - மீகஹதென்ன - [பி 158, மீகஹதென்ன, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.435016N,80.198501E) 
## குருநாகல் மாவட்டம்
* **குருநாகல்** போலீஸ் பகுதி
  * மொபைல் மருத்துவ குழு - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
* **வெல்லவா** போலீஸ் பகுதி
  * நபிரித்தவெவ வித்தியாலயம் - [GC37+37X, குருநாகல், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.502734N,80.413245E) 
* **மாவத்தகம** போலீஸ் பகுதி
  * யதிவெல விஹாராயா - [கட்டுகஸ்தோட்டை-குருநாகல்-புத்தளம் Hwy, மாவத்தகம, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.434223N,80.443251E) 
  * பொதுபோவ மகா வித்தியாலயம் - [மாவத்தகம-பரந்தரா சாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.463437N,80.44569E) 
* **அலவ்வா** போலீஸ் பகுதி
  * கலல்பிட்டிய விகாரை - [F9QC+293, குருநாகல், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.48751N,80.370935E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * கல்கமுவா மகா வித்தியாலயம் - [953X+35Q, மகாராச்சிமுல்லா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.35272N,80.197989E) 
* **வாரியபொல** போலீஸ் பகுதி
  * ஹபரவ விஹாராயா - [கஹாவிட்டியா வீதி, கொலம்பகம 60400, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.605266N,80.19413E) 
* **மஹோ** போலீஸ் பகுதி
  * விலாவா சொசைட்டி ஹால் - [மஹோ, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.819395N,80.271159E) 
  * அபோகாமா வித்யாலயா - [நிகவெரட்டிய - மொரகொல்லாகம - சியம்பலங்கமுவ, மஹோ 60600, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.826372N,80.268023E) 
  * மஹோ மருத்துவமனை - [சியம்பலங்கமுவ சாலை, மஹவ 60600, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.824003N,80.282165E) 
* **அம்பன்போலா** போலீஸ் பகுதி
  * மஹாதிவுல்வேவா சொசைட்டி ஹால் - [அம்பன்போலா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.918114N,80.240496E) 
  * வலலிய சமுதாயக் கூடம் - [F9J3+HCP, குருநாகல், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.481465N,80.35357E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * வந்துரஸ்ஸா சமுதாயக் கூடம் - [குருநாகல் சாலை, கல்கமுவா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.920094N,80.239117E) 
  * போரவெவ சமூக மண்டபம் - [F9J3+HCP, குருநாகல், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.481465N,80.35357E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **ரஸ்நாயகாபுரா குளியாபிடியா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - ரஸ்நாயகாபுரா - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
  * குளியாப்பிட்டிய போதனா மருத்துவமனை - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
* **கோபைகனே** போலீஸ் பகுதி
  * மிடெல்லாவா வித்யாலயா - [M44G+6QQ, கோபிகேன், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.655595N,80.126976E) 
## புத்தளம் மாவட்டம்
* **நவகத்தேகம** போலீஸ் பகுதி
  * மொரகஹவெவ கிளினிக் - [நவகத்தேகம, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.001291N,80.10379E) 
* **வென்னப்புவா** போலீஸ் பகுதி
  * வாய்க்கால ஆரம்பப் பள்ளி - [வாய்க்கால வடக்கு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.279831N,79.854182E) 
  * போலவத்த கோன்சால்வெஸ் வித்தியாலயம் - [7VX5+6Q7, புத்தளம், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.298028N,79.859433E) 
* **டாங்கொட்டுவா** போலீஸ் பகுதி
  * கட்டுகெண்டா வித்யாலயா - [கட்டுகெண்டா கல்லறை, டாங்கொட்டுவா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.306792N,79.885598E) 
  * அதியவல வித்யாலயா - [டாங்கொட்டுவா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.297464N,79.882188E) 
* **ஆனமடுவா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - ஆனமடுவா - [V2Q6+X5V, ஆனமடுவா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.889992N,80.010421E) 
* **பல்லாமா** போலீஸ் பகுதி
  * தம்மானா விஹாராயா - [பெயரிடப்படாத சாலை, பரமகந்தா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.907084N,80.002377E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * கம்மண்டலுவா வித்யாலயா - [QX6M+H3C, புத்தளம், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.76144N,79.982654E) 
* **முண்டாலமா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - முண்டலமா - [புத்தளம் - கொழும்பு வீதி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.78892N,79.82751E) 
## கண்டி மாவட்டம்
* **கண்டி** போலீஸ் பகுதி
  * மொபைல் மருத்துவ குழு - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
  * வெவெல்பிட்டிய மைதானம் - [கண்டி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.290572N,80.633726E) 
* **பேராதனை** போலீஸ் பகுதி
  * உடபோவ விஹாராயா - [7J82+X6F, மகாநகர், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.267431N,80.600549E) 
  * எல்லகொல்ல சுதர்சனராமையா - [ராயல் தாவரவியல் பூங்கா, பேராதனை சாலை, கண்டி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.268273N,80.596599E) 
  * சுன்னமேயர் மண்டபம் - [ஏ 1, கண்டி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.267981N,80.597891E) 
  * பேராதனை பல்கலைக்கழகம் - [கலஹா சாலை, 20400, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.254942N,80.59739E) 
  * ராஜவத்த சேவா பியசா - [ராயல் தாவரவியல் பூங்கா, பேராதனை சாலை, கண்டி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.268273N,80.596599E) 
  * பாரதி பிரிவேனா - [பெனிடெனியா சாலை, பேராதனை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.257503N,80.588885E) 
* **அலவத்துகொட** போலீஸ் பகுதி
  * அசார் முஸ்லிம் கல்லூரி - அக்குரானா - [261/1 ஹிகுருமுதுனா சாலை, அக்குரானா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.373307N,80.619683E) 
* **கோத்மலே** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - கொத்மலை - [3M6P+R63, கொத்தமலை புதிய நகரம், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.062013N,80.685533E) 
* **மாத்தளை** போலீஸ் பகுதி
  * மொபைல் மருத்துவ குழு - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
## பதுளை மாவட்டம்
* **பதுளை** போலீஸ் பகுதி
  * மொபைல் மருத்துவ குழு - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
  * புஸ்ஸல்லவா மகா விதியாலயா - [தல்தேனா, மஹியங்கனே சாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.065578N,81.055024E) 
  * புத்தேகந்தா வித்தியாலயம் - [22 கீழ் மன்னர் தெரு, பதுளை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.98496N,81.057882E) 
  * கொஸ்கனடா வித்யாலயா - [ஊவா கல்லூரி, ஊவா கல்லூரி வீதி, வரி 90000, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.991073N,81.057353E) 
* **மஹியங்கனாய** போலீஸ் பகுதி
  * அடிப்படை மருத்துவமனை - மஹியங்கனை - [பிபிலே - யுரேனியா - மஹியங்கனா சாலை, மஹியங்கனயா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.325479N,80.990943E) 
  * உலஹியாவா வித்யாலயா - [8XHR+CHH, மஹியங்கனை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.328554N,80.991494E) 
* **எல்ல** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - எல்ல - [QXH7+WC4, பதுளை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.779645N,80.964114E) 
* **ஹாலி எல** போலீஸ் பகுதி
  * ஹெத்தெக்மா மகா வித்தியாலயம் - [பண்டாரவளை - பதுல்லா சாலை, ஹாலி -எல, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.951162N,81.03182E) 
* **வெலிமடா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - வெலிமடை - [உடபுசெல்லவா-வெலிமட சாலை, அம்பகஸ்தோவா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.927934N,80.896475E) 
* **ஹப்புதலே** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - ஹப்புத்தளை - [QXH7+WC4, பதுளை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.779645N,80.964114E) 
* **பண்டாரவளை** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - பண்டாரவளை - [மருத்துவமனை சந்திப்பு ஹெலமுதுனா பேருந்து நிறுத்தம், இடம்பிட்டிய சாலை, பண்டாரவளை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.841272N,80.98482E) 
## மொனராகலை மாவட்டம்
* **மொனராகலை** போலீஸ் பகுதி
  * மொபைல் மருத்துவ குழு - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
  * மகாநாம வித்யாலயா - [பொட்டுவிலே சாலை கொழும்பு - மட்டக்களப்பு எச்வி, மொனராகலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.876259N,81.348364E) 
  * ராயல் கல்லூரி - [V86Q+CMM, மொனராகலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.86108N,81.33918E) 
  * வெலியாய பிரிவேனா - [W84R+RCM, மொனராகலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.907098N,81.341043E) 
  * மொனராகலை சமூக மண்டபம் - [மொனராகலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.872778N,81.350683E) 
* **சியம்பலாண்டுவா** போலீஸ் பகுதி
  * 03 பியாரா மகா வித்தியாலயம் - [சியம்பலாண்டுவா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.906464N,81.561014E) 
  * சியம்பலாண்டுவா மகா வித்தியாலயம் - [சியம்பலாண்டுவா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.906464N,81.561014E) 
* **குடோயா** போலீஸ் பகுதி
  * வெஹராயாய மகா வித்தியாலயம் - [வெள்ளவாய சாலை, A2, குட ஓயா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.528089N,81.125799E) 
* **படல்கும்புரா** போலீஸ் பகுதி
  * நிஷ்சங்க தேசிய கல்லூரி - [மோ/ நிசங்க தேசிய பள்ளி, புத்தலா சாலை, படல்கும்புரா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.892079N,81.237627E) 
  * மெதிரியா ராஜானந்த மகா வித்தியாலயம் - [பசர-மொனராகலை, நெடுஞ்சாலை, படல்கும்புரா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.89796N,81.24123E) 
  * ஹிங்குருகடுவ வித்யாலயா - [V6VP+2WX, படல்கும்புரா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.892605N,81.237366E) 
* **வெள்ளவாயா** போலீஸ் பகுதி
  * குமாரதாச வித்யாலயா - [கியூ 34 எக்ஸ்+7 எக்ஸ்எம், மோனராங்களா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.755702N,81.099926E) 
  * புதுருவகல மகா வித்தியாலயம் - [ஏ 2, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.689692N,81.107839E) 
  * காமிபங்குவா தொடக்கப்பள்ளி - [P464+QQV, வெள்ளவாயா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.711992N,81.106917E) 
* **பிபிலா** போலீஸ் பகுதி
  * பிபிலா கலாச்சார மையம் - [பிபிலே, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.162409N,81.22159E) 
* **மேடகம** போலீஸ் பகுதி
  * தஹகோனியா ஆரம்பப் பள்ளி - [தஹகோனியா சாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.052569N,81.270192E) 
  * மெடகம தேசிய கல்லூரி - [மொனராகல சாலை, மேடகம, பி 56, மொனராகலை 91550, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.031205N,81.276445E) 
  * தம்பனா தொடக்கப்பள்ளி - [V8FW+JVC, மொனராகலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.874072N,81.347154E) 
* **புத்தலா** போலீஸ் பகுதி
  * பெலவத்த மகா வித்தியாலயம் - [பெல்வத்த, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.744734N,81.196796E) 
  * சித்தார்த்த மகா வித்தியாலயம் - [பி 359, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.783879N,81.193887E) 
  * பிரதேச மருத்துவமனை - புத்தலை - [கொழும்பு - மட்டக்களப்பு Hwy, புத்தலா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.75781N,81.239724E) 
* **தம்பகல்லா** போலீஸ் பகுதி
  * மடுல்லா மகா வித்தியாலயம் - [X96C+PF5, தம்பகல்லா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.961757N,81.371229E) 
* **கதிர்காமம்** போலீஸ் பகுதி
  * கதிர்காம தேவாலய வளாகம் - [பிரதான அலுவலகம் ருஹுனு மகா கதிர்காம தேவாலயா, கதிர்காம 91400, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.418507N,81.333278E) 
## காலி மாவட்டம்
* **காலி** போலீஸ் பகுதி
  * மொபைல் மருத்துவ குழு - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
  * பியதிகம சுதர்சனராமையா - [பியதிகம, கலேகன சாலை, காலி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.05366N,80.190853E) 
* **உடுகம** போலீஸ் பகுதி
  * உடுகம மகா வித்தியாலயம் - [பி 320, உடுகம, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.207589N,80.338195E) 
* **அம்பலங்கொட** போலீஸ் பகுதி
  * வடுகெதரா ஸ்ரீபதி வித்யாலயா - [பெரத்துடுவா வீதி, அம்பலங்கொட, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.257693N,80.0552E) 
* **யக்கலாமுல்லா** போலீஸ் பகுதி
  * தல்கம்பொல ஸ்வேதபிம்பாராம விகாரை - [மணகந்துரா சாலை, யக்கலமுல்லா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.081911N,80.357306E) 
* **ஓபாதா** போலீஸ் பகுதி
  * ஓபாதா மகா வித்தியாலயம் - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
* **பெண்டோட்டா** போலீஸ் பகுதி
  * பெந்தோட்ட போதிமலுவ ஆரம்பப் பள்ளி - [ஹபுருகலா - உரகஸ்மன்ஹந்தியா சாலை, பென்டோட்டா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.39881N,80.048518E) 
* **பத்தேகம** போலீஸ் பகுதி
  * பத்தேகம மருத்துவமனை - [B128, பத்தேகம 80200, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.16299N,80.179593E) 
* **ஹிக்கடுவா** போலீஸ் பகுதி
  * நரிகம தொழிற்பயிற்சி மையம் - [நரிகம, ஹிக்கடுவா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.126925N,80.11246E) 
* **அக்மீமானா** போலீஸ் பகுதி
  * அக்மீமான மகா வித்தியாலயம் - [கணேகொட, அக்மீமானா., வண்டுரம்பா - மாபலகம வீதி, 80090, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.08641N,80.242064E) 
  * ஹியாரே மகா வித்தியாலயம் - [ஹியாரே, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.069303N,80.297763E) 
## மாத்தறை மாவட்டம்
* **மாத்தறை** போலீஸ் பகுதி
  * மொபைல் மருத்துவ குழு - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
  * மாத்தறை அடிப்படை மருத்துவமனை - [மாவட்ட பொது மருத்துவமனை, எட்மண்ட் சமரசேகர மாவத்தை, மாத்தறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/5.947904N,80.549685E) 
  * அனோமருவ விஹாராயா - [வெஹெரஹேனா வீதி, மாத்தறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/5.953038N,80.575286E) 
* **அக்குரஸ்ஸா** போலீஸ் பகுதி
  * கோடாபிட்டிய சாதத் வித்யாலயா - [4FFM+59R, அக்குரஸ்ஸா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.122979N,80.483403E) 
* **வெலிகம** போலீஸ் பகுதி
  * மேதிகம மகா வித்தியாலயம் - [ஹெட்டி வீதியா, வெலிகம, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/5.973522N,80.424374E) 
* **தெனியாய** போலீஸ் பகுதி
  * கெலவெனிகம மகா வித்தியாலயம் - [8G27+CJ4, கொட்டபொல, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.301022N,80.514089E) 
* **டிக்வெல்லா** போலீஸ் பகுதி
  * ரத்மலே சதர்மராஜா வித்தியாலயம் - [ஹுன்னதெனிய - இரத்மலே - ரதம்பொல - வலஸ்கல வீதி, இரத்மலை 81030, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/5.978446N,80.657051E) 
* **உரூபோக்கா** போலீஸ் பகுதி
  * உருபொக்க தேசிய கல்லூரி - [உருபொக்கா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.30653N,80.63061E) 
## அம்பாந்தோட்டை மாவட்டம்
* **அம்பாந்தோட்டை** போலீஸ் பகுதி
  * மொபைல் மருத்துவ குழு - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
* **வலஸ்முல்லா** போலீஸ் பகுதி
  * வாராபிட்டிய சித்ம்கல விஹாராயா - [வாராபிட்டிய, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.221987N,80.636854E) 
* **பெலியாட்டா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - பெலியாட்ட - [3P2R+PMQ, ஹம்பாந்தோட்டை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.051828N,80.741735E) 
  * கெட்டமன்னா தெற்கு மகா வித்தியாலயம் - [ஹக்மனா - பெலியாட்டே - தங்காலை சாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.07308N,80.704144E) 
  * புவக்தாண்டவா பாலிகா வித்யாலயா - [பி 55, புவக்தாண்டவா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.042273N,80.74588E) 
  * தாரபெலியா ஆரம்பப் பள்ளி - [WW38+379, பத்தரமுல்லா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.902653N,79.915742E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **கட்டுவானா அங்குனுகோலபெலெஸ்ஸா MOH அலுவலகம் அங்குனுகோலபெலெஸ்ஸா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - கட்டுவானா - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
## இரத்தினபுரி மாவட்டம்
* **ஓபநாயக்கா** போலீஸ் பகுதி
  * அகரெல்லா வித்யாலயா - [அகரெல்லா சாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.589895N,80.646255E) 
  * போல்வத்தஹேன விஹாராயா - [JMJP+8C6, பலாங்கோடா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.630783N,80.686023E) 
  * மெதிஹாக்கா சமுதாயக் கூடம் - [P93V+5QR, இரத்தினபுரி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.702988N,80.394381E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **பின்னாவாலா** போலீஸ் பகுதி
  * கரடியமுல்லா விஹாராயா - [ஒலுகண்டோவா - கரடியமுல்ல - கெடாரலுவா சாலை, கரடியமுல்லா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.655273N,80.726355E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * ஹத்ரபகேபே வித்யாலயா - [குருவிட, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.773169N,80.317655E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * உலுப்பிட்டிய விகாரை - [பெல்மதுல்லா - எம்பிலிப்பிட்டிய ஹ்வி, இரத்தினபுரி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.440955N,80.759711E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * துங்கிந்தா சமுதாயக் கூடம் - [MPMW+JPW, அளுத்துவாரா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.684101N,80.746813E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **பலாங்கொடை** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - பலாங்கொடை - [26 ஸ்ரீ வீரசுந்தரராம மாவத்தை, பலாங்கொடை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.649195N,80.698245E) 
* **வெலிகெபொல** போலீஸ் பகுதி
  * அம்பேவில வித்யாலயா - [HPF4+RJ5, வெலிகெபொல, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.574518N,80.706607E) 
  * மடவாலா லந்தா சமுதாயக் கூடம் - [86/10, உள் வட்ட சாலை. இரத்தினபுரா, இரத்தினபுரா 70000, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.684628N,80.401386E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * புஸ்னடோட்டா சமூக மண்டபம் - [கல்கொட - வெலிகெபொல வீதி, வெலிகெபொல, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.583202N,80.711558E) 
* **கோடகவேலா** போலீஸ் பகுதி
  * உபயதிலகாரமய - [பெல்மடுல்லா - எம்பிலிப்பிட்டிய ஹ்வி, கோடகவேலா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.502044N,80.657016E) 
  * செயின்ட் ஜான்ஸ் தொடக்கப்பள்ளி - [FJH6+8QQ, ரக்வானா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.478345N,80.611974E) 
  * வெல்கெனியாய வித்யாலயா - [இரத்தினபுரா மாநில வீதி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.514872N,80.682233E) 
  * பாலவின்னா வித்யாலயா - [பாலவின்னா, பள்ளேபெத்த, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.482314N,80.694414E) 
  * நியாகம வித்யாலயா - [GJ4R+88W, இரத்தினபுரி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.505873N,80.640843E) 
* **குருவிடா** போலீஸ் பகுதி
  * முடுங்கொட்டுவ வித்தியாலயம் - [முடுங்கொட்டுவ மின் சாலை, இரத்தினபுரி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.776404N,80.305578E) 
  * ரணசிங்கராம விகாரை - [Q9G4+6JJ, குருவிட, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.77558N,80.35651E) 
  * சவான் ஹோட்டல் - [குருவிட எரத்னா சாலை, குருவிட, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.794354N,80.374916E) 
* **கிரியெல்லா** போலீஸ் பகுதி
  * கலகெதர மகா வித்தியாலயம் - [இலங்கை., கிரியெல்ல-எல்லவல-எஹெலியகொட வீதி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.755188N,80.279946E) 
  * கெட்டெபோல விஹாராயா - [ராஜமஹா விஹார மாவத்தை, கிரியெல்ல, இரத்தினபுரி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.749772N,80.26278E) 
  * துனடஹேன வித்யாலயா - [ஏ 8, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.736502N,80.301307E) 
* **எஹெலியகொட** போலீஸ் பகுதி
  * ஹிந்துரங்கலா வித்யாலயா - [Q7G3+662, இரத்தினபுரி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.775525N,80.253027E) 
  * மீகஸ்வல விஹாராயா - [R7Q5+4PP, எஹெலியகொட, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.837826N,80.25932E) 
  * பலிகால வித்யாலயா - [A4 இரத்தினபுரி சாலை, எஹெலியகொட 10600, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.853465N,80.263249E) 
* **பெல்மடுல்லா** போலீஸ் பகுதி
  * திப்பிடிகல வித்யாலயா - [MF2V+842, பெல்மடுல்லா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.650772N,80.492757E) 
  * பதகடா புத்த கல்லூரி - [பதகடா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.637826N,80.5078E) 
* **வெவெல்வத்தை** போலீஸ் பகுதி
  * ரத்கங்கா விஹாராயா - [புஞ்சி டபாடிவா சாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.737766N,80.482208E) 
* **கலவானா** போலீஸ் பகுதி
  * குடவா வித்யாலயா - [வேட்டகலா-குடவா சாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.441419N,80.421335E) 
  * தெல்கொட விகாரை - [தெல்கொட, கலவானா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.499107N,80.394848E) 
  * ஜெமிதிரியா சமுதாயக் கூடம் - [வெவேல்கந்துரா, கலவானா, திருவனகெட்டிய-அகலவத்தை சாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.531832N,80.427957E) 
  * வெட்டகலா வித்யாலயா - [வெட்டகலா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.464585N,80.432029E) 
  * கொடிப்பிலிகந்தா வித்தியாலயம் - [கொடிப்பிலி கந்தா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.540754N,80.318525E) 
  * சம்பூதி ஜெயந்தி வித்யாலயா - [கலவானா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.531714N,80.396482E) 
  * மீபகம வித்யாலயா - [G9P4+GMJ, இரத்தினபுரி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.536341N,80.356644E) 
  * வதுராவா காலனி வித்யாலயா - [GC9F+5F9, ரத்னபுரம், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.517913N,80.423724E) 
  * தம்சக் விஹாராயா - [H9QC+RQ4, இரத்தினபுரி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.589509N,80.371959E) 
* **எம்பிலிப்பிட்டிய** போலீஸ் பகுதி
  * மொரகெட்டிய மகா வித்தியாலயம் - [8VRJ+772, எம்பிலிப்பிட்டிய, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.340635N,80.880629E) 
  * ஹால்மில்லகெட்டிய மகா வித்தியாலயம் - [எம்பிலிப்பிட்டிய - நோனாகம ஹ்வி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.310788N,80.869112E) 
  * எம்பிலிப்பிட்டிய மகா வித்தியாலயம் - [8RPW+R8M, எம்பிலிப்பிட்டிய, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.337086N,80.845788E) 
* **உடவலவா** போலீஸ் பகுதி
  * சங்கபால வித்யாலயா - [பெல்மதுல்லா - எம்பிலிப்பிட்டிய ஹ்வி, இரத்தினபுரி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.440955N,80.759711E) 
  * அலுடாவா சமுதாயக் கூடம் - [P93V+5QR, இரத்தினபுரி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.702988N,80.394381E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * போதிமாலுவ வித்யாலயா - [இரத்தினபுரி சாலை, கொலகேஜேரா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.387546N,80.813102E) 
* **கொலோன்னா** போலீஸ் பகுதி
  * விஜேரிய சுமனா மகா வித்தியாலயம் - [பி 115, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.423524N,80.653169E) 
  * மடுவான்வாலா சரானந்தா விதியாலயா - [B115, கொலொன்னா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.390261N,80.70914E) 
* **செவனகலா** போலீஸ் பகுதி
  * சர்க்கரை ஆலை- செவனகலை - [9WM4+25M, சமனலகம, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.382583N,80.90543E) 
  * பழ பான காரணி - ஹபரலுவேவ - [எண் 323, பிரதான சாலை, இரத்தினபுரா 70000, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.673084N,80.421074E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **கஹவத்த** போலீஸ் பகுதி
  * பனாபிட்டிய வித்யாலயா - [GHH6+6V8, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.528047N,80.562196E) 
  * பங்கிரிய வித்யாலயா - [பங்கிரியா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.555967N,80.563288E) 
  * ஹாவ்பே எஸ்டேட் மருத்துவமனை - [ஏ 18, கஹவத்த 70150, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.578924N,80.575179E) 
* **இரத்தினபுரி** போலீஸ் பகுதி
  * அபயதிஸ்ஸ வித்யாலயா - [பரந்துவா சாலை, பெல்மடுல்லா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.667979N,80.499089E) 
  * தேமானகம்மன சமுதாயக் கூடம் - [PNR Hwy, இரத்தினபுரி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.701381N,80.367479E) 
  * டிமியாவா வித்யாலயா - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
  * பலவேல வித்யாலயா - [பலாவெல பள்ளி சந்திப்பு பேருந்து நிறுத்தம், கரவிட வீதி, பலாவெல, பலவேல, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.645724N,80.353534E) 
  * வித்யராஜா வித்யாலயா - [MCG9+32C, இரத்தினபுரி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.675192N,80.417511E) 
  * சிவாலி மத்திய கல்லூரி - [70000, 70000 A4, இரத்தினபுரா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.713215N,80.385002E) 
## கேகாலை மாவட்டம்
* **கேகாலை** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - கேகாலை - [கேகாலை-புலத்கோஹுபிட்டிய-கரவனெல்லா ஹ்வி, கேகாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.24797N,80.343583E) 
* **கரவனெல்லா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH - கரவனெல்லா - [A7, கரவனெல்லா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.023407N,80.262082E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **புலத்கோஹுபிடியா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - புலத்கோஹுபிட்டிய - [485M+MR4, புலத்கோஹுபிட்டிய, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.109127N,80.334565E) 
* **ரம்புக்கானா** போலீஸ் பகுதி
  * மொபைல் தடுப்பூசி - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
* **கலிகமுவா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - கலிகமுவா - [பலபனா, கலிகமுவா நகரம், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.240448N,80.300505E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
## அனுராதபுரம் மாவட்டம்
* **அனுராதபுரம்** போலீஸ் பகுதி
  * அனுராதபுரம் இராணுவ மருத்துவமனை - [ஏபி 02, அனுராதபுரம், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.338302N,80.407646E) 
  * அனுராதபுரம் போதனா மருத்துவமனை - [ஹரிச்சந்திர மாவத்தை, அனுராதபுரம், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.324765N,80.413968E) 
  * திசாவெவ வித்யாலயா - [அனுராதபுரம், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.33183N,80.402902E) 
  * பெரிமியகுலமா வித்யாலயா - [மைத்திரிபால சேனாநாயக்க மாவத்தை, அனுராதபுரம் 50000, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.335922N,80.407513E) 
* **மிஹிந்தலை** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - மிஹிந்தலை - [புத்தளம் - அனுராதபுரம் - திருகோணமலை Hwy, மிஹிந்தலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.357612N,80.509049E) 
* **திரப்பனே** போலீஸ் பகுதி
  * மகாநாம வித்யாலயா - [A9, திரப்பனே, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.220559N,80.523326E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
## பொலன்னறுவை மாவட்டம்
* **பொலன்னறுவை** போலீஸ் பகுதி
  * மொபைல் மருத்துவ குழு - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
  * ராயல் மத்திய கல்லூரி - [நியூடவுன் 51000, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.919643N,81.003574E) 
  * சேவாமுக்தா தொடக்கப்பள்ளி - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
  * சாந்திபுரா மத்திய கல்லூரி - [கடுருவெல, நிலன்னரு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.927202N,81.038607E) 
  * 2 ஏலா சமுதாய கூடம் - [பொலன்னறுவை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.940338N,81.018798E) 
  * தோபாவெவ மகா வித்தியாலயம் - [பொலன்னறுவை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.938857N,81.003164E) 
* **வெலிகந்தா** போலீஸ் பகுதி
  * அசேலாபுரா மத்திய கல்லூரி - [மரதங்கடவாலா-ஹபரண-திருக்கொண்டையடிமடு ஹ்வை, வெலிகந்தா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.948861N,81.248377E) 
  * மகாசென்புரா தொடக்கப்பள்ளி - [வெலிகந்தா - சிங்கபுர வீதி, வெலிகந்தா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.9906N,81.234042E) 
  * குடபோகுன ஆரம்பப் பள்ளி - [வெலிகந்தா - சிங்கபுர வீதி, வெலிகந்தா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.9906N,81.234042E) 
  * சுகாதார சேவை மையம் - வெலிகந்த - [மரதங்கடவாலா-ஹபரண-திருக்கொண்டையடிமடு ஹ்வை, வெலிகந்தா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.948117N,81.24604E) 
* **அரலகன்வில** போலீஸ் பகுதி
  * சுசிரிகம விஹாராயா - [தெஹியத்தகண்டியா-அரலகன்விலா சாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.746203N,81.156859E) 
  * விலையா மகா வித்தியாலயம் - [Q5JP+XW9, அரலகன்வில, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.782407N,81.187374E) 
* **மெதிரிகிரியா** போலீஸ் பகுதி
  * மெதிரிகிரிய தேசிய கல்லூரி - [ரோஹலா தெரு, மத்தியிரிகிரியா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.143379N,80.968732E) 
  * மண்டலகிரிய ஆரம்ப வித்தியாலயம் - [வாடடேஜ் சாலை, மெதிரிகிரியா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.153102N,80.982604E) 
  * திவுல்கடவாலா தேசிய கல்லூரி - [ரோஹலா தெரு, மத்தியிரிகிரியா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.143379N,80.968732E) 
* **மின்னேரியா** போலீஸ் பகுதி
  * நாகலகண்ட வித்யாலயா - [2WW5+8GC, மின்னேரியா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.045802N,80.908771E) 
  * கிரித்தாலேகம மகா வித்தியாலயம் - [மரதங்கடவாலா-ஹபரண-திருக்கொண்டையடிமடு ஹ்வி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.993554N,80.943648E) 
  * யாந்திபுரா தொடக்கப்பள்ளி - [XXV7+5JH, பொலன்னறுவை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.992943N,80.964115E) 
  * சிபி புரா வித்யாலயா - [மரதங்கடவாலா-ஹபரண-திருக்கொண்டையடிமடு ஹ்வை, கிரித்தலே, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.014886N,80.91352E) 
  * கடுகெலியாவா சமூக மண்டபம் - [2RMF+4CX, பொலன்னறுவை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.032861N,80.823596E) 
  * ரோட்டாவெவ வித்யாலயா - [2WVM+M8F, பொலன்னறுவை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.044187N,80.933303E) 
  * அழுத்தோயா வித்யாலயா - [அளுத்தோயா, தெஹியத்தகண்டியா-அரலகன்விலா சாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.7561N,81.157642E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * ஹதரேஸ்கொட்டுவ வித்தியாலயம் - [2WQ5+P96, மின்னேரியா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.039278N,80.908399E) 
* **தியபெதுமா** போலீஸ் பகுதி
  * நிகபிட்டிய வித்தியாலயம் - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
* **பக்கமுனா** போலீஸ் பகுதி
  * தரங்கனை ஆடை தொழிற்சாலை - [QRC9+887, பக்கமுனா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.770779N,80.818297E) 
  * யுனிவர்ஸ் ஆடை தொழிற்சாலை - [QRC9+845, பக்கமுனா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.770753N,80.817853E) 
## யாழ் மாவட்டம்
* **யாழ்** போலீஸ் பகுதி
  * மொபைல் மருத்துவ குழு - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
  * மொபைல் மருத்துவ குழு - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
  * செயின்ட் ஜான்ஸ் கல்லூரி - [பிரதான வீதி, சுண்டிக்குளி-கொலம்புதுறை வீதி, பிரிவு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.657495N,80.026568E) 
  * வைத்தீஸ்வரா வித்யாலயா - [M2F5+3MX, யாழ்ப்பாணம், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.672726N,80.009234E) 
  * வல்வை மகளிர் மகா வித்தியாலயம் - [நெடியக்காடு பிள்ளையார் கோயிலடி, ஏபி 21, வல்வெட்டித்துறை, இலங்கை, வல்வெட்டித்துறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.82511N,80.176626E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * செங்குந்தா வித்யாலயா - [M2H6+CW4, யாழ்ப்பாணம், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.678516N,80.012338E) 
  * இளங்காய் வேந்தன் மண்டபம் - [எண்: 63 கல்லூரி எல்என், யாழ்ப்பாணம், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.680239N,80.013492E) 
* **கோப்பாய்** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம்- நல்லூர் - [M2FH+H3H, யாழ்ப்பாணம், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.673947N,80.027736E) 
  * அல்லைப்பிட்டி ஆர்சிடிஎம் பள்ளி - [கோப்பாய் அடிப்படை மருத்துவமனை, யாழ்ப்பாணம், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.711206N,80.059962E) 
  * சோமாஸ்கந்தா வித்யாலயா - [கோப்பாய் அடிப்படை மருத்துவமனை, யாழ்ப்பாணம், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.711206N,80.059962E) 
* **சுன்னாகம்** போலீஸ் பகுதி
  * உடுவில் பெண்கள் கல்லூரி - [உடுவில் சாலை, உடுவில், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.734484N,80.015916E) 
  * தவடி எச்.டி.எம் பள்ளி - [யாழ்ப்பாணம்-காங்கேசன்துறை வீதி, உடுவில் வீதி, சுன்னாகம், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.731084N,80.024908E) 
  * MOH அலுவலகம் - உடுவில் - [P2VP+53C, சுன்னாகம், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.742938N,80.035132E) 
  * எர்லாலை முத்துமில் மண்டபம் - [யாழ்ப்பாணம்-காங்கேசன்துறை வீதி, சுன்னாகம், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.750062N,80.029209E) 
  * இணுவில் அறிவாலயம் மண்டபம் - [யாழ்ப்பாணம்-காங்கேசன்துறை வீதி, சுன்னாகம், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.734523N,80.023895E) 
  * சிட்டி விநாயகர் மண்டபம் - [ஊரேலு, யாழ்ப்பாணம், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.736919N,80.041761E) 
* **பருத்தித்துறை** போலீஸ் பகுதி
  * வாடா இந்து பெண்கள் கல்லூரி - [விநாயக முதலியார் வீதி, பருத்தித்துறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.817623N,80.23136E) 
  * சிதம்பர வித்யாலயா - [பருத்தித்துறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.825711N,80.234434E) 
* **பலாலி** போலீஸ் பகுதி
  * ஊரணி தொடக்கப்பள்ளி - [R374+CGP, காங்கேசன்துறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.813592N,80.056339E) 
* **நெல்லியடி** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - கரவெட்டி - [Q6R2+VP3, பருத்தித்துறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.792126N,80.201799E) 
* **கொடிகாமன்** போலீஸ் பகுதி
  * கொடிகாமன் மருத்துவமனை - [M6HP+5MM, யாழ்ப்பாணம், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.677952N,80.236663E) 
  * DH - வரணி - [கொடிகாமம், கண்டி - யாழ்ப்பாணம், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.681381N,80.219829E) 
* **மருதன்கேர்னி** போலீஸ் பகுதி
  * அம்பன் AMTM பள்ளி - [குடத்தானை ,, யாழ்ப்பாணம், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.72661N,80.272878E) 
* **அச்சுவேலி** போலீஸ் பகுதி
  * புத்தூர் சோமாஸ்கந்தா வித்தியாலயம் - [AB20 - பருத்தித்துறை சாலை புத்தூர் மேற்கு, யாழ்ப்பாணம் 40000, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.745655N,80.104632E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * அச்சுவேலி மருத்துவமனை - [அவரங்கால்-தொண்டைமானார் சாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.772721N,80.115501E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * இடைகாடு மகா வித்தியாலயம் - [அச்சுவேலி மத்திய கல்லூரி, யாழ்ப்பாணம், வடக்கு மாகாணம், பி 33, 40000, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.776924N,80.114965E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **வட்டுக்கோட்டை** போலீஸ் பகுதி
  * வட்டுக்கோட்டை மருத்துவமனை - [M6HP+5MM, யாழ்ப்பாணம், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.677952N,80.236663E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * MOH அலுவலகம் - காரைநகர் - [இலங்கை, மானிப்பாய், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.725097N,79.99772E) 
  * அரளி சரஸ்வதி வித்யாலயா - [JWP2+VCW, வேலணை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.63724N,79.901078E) 
* **மணிப்பை** போலீஸ் பகுதி
  * மானிப்பாய் நினைவு வித்தியாலயம் - [நினைவு வழி, மானிப்பாய், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.727933N,79.999604E) 
  * நவலி மகா வித்தியாலயம் - [நினைவு வழி, மானிப்பாய், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.727933N,79.999604E) 
* **ஊர்காவற்துறையினர்** போலீஸ் பகுதி
  * அனலத்தீவு மருத்துவமனை - [மருத்துவமனை செயின்ட், யாழ்ப்பாணம் 40000, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.665911N,80.015579E) 
* **சாவகச்சேரி** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - சாவகச்சேரி - [டச்சு ஆர்ட், சாவகச்சேரி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.663455N,80.166068E) 
  * நவக்குளி மகா வித்தியாலயம் - [M35W+CXQ, சாவகச்சேரி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.658598N,80.097497E) 
  * கோல்டன் ஜூபிலி ஹால் - [M556+M94, சாவகச்சேரி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.659136N,80.160946E) 
  * கைதடி விக்னேஷ்வரா மகா வித்தியாலயம் - [M4V3+QRP, சாவகச்சேரி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.694451N,80.104592E) 
## கிளிநொச்சி மாவட்டம்
* **கிளிநொச்சி** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - கராச்சி - [கண்டி - யாழ்ப்பாணம், கிளிநொச்சி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.396965N,80.407782E) 
* **பூனெரின்** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - பூனெரின் - [G655+58P, பூனெரின், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.507968N,80.208317E) 
## முல்லைத்தீவு மாவட்டம்
* **ஒட்டுசுட்டான்** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - ஒட்டுசுட்டான் - [5M76+4JG, ஒட்டுசுட்டான், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.162816N,80.661584E) 
* **புதுக்குடியிருப்பு** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - புதுக்குடியிருப்பு - [பரந்தன்-முல்லைத்தீவு Hwy, வேலிக்கண்டல், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.320965N,80.683013E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
## திருகோணமலை மாவட்டம்
* **மூதூர்** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - மூதூர் - [1 பழைய மட்டக்களப்பு வீதி, மூதூர், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.453916N,81.264494E) 
  * மூதூர் அடிப்படை மருத்துவமனை - [பழைய மட்டக்களப்பு வீதி, மூதூர், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.454534N,81.263018E) 
  * ஒரு நஹர் மகா வித்தியாலயம் - [F726+PWF, மூதூர், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.451822N,81.262307E) 
  * அல் ஹிதாயா மகா வித்தியாலயம் - [1 பழைய மட்டக்களப்பு வீதி, மூதூர், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.449646N,81.26789E) 
  * சென்னூர் மகா வித்தியாலயம் - [1 பழைய மட்டக்களப்பு வீதி, மூதூர், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.449646N,81.26789E) 
  * அல் ஹிலால் மகா வித்தியாலயம் - [மூதூர், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.457062N,81.268574E) 
  * மல்லிகைத்தீவு மகா வித்தியாலயம் - [1 பழைய மட்டக்களப்பு வீதி, மூதூர், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.449646N,81.26789E) 
  * பாலதோபூர் ஜஹிரா மகா வித்தியாலயம் - [மூதூர், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.457906N,81.268402E) 
  * அல் ஹம்ரா வித்யாலயா - [P5GC+GR4, இறக்கக்காண்டி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.726266N,81.172086E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * கிளிவெட்டி மருத்துவமனை - [திருகோணமலை Hwy, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.361836N,81.28427E) 
  * பெரிய பாலம் தேவாலயம் - [திருகோணமலை Hwy, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.426188N,81.267843E) 
  * சம்பூர் மருத்துவமனை - [F7JV+G43, திருகோணமலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.481264N,81.292795E) 
  * தோப்பூர் மருத்துவமனை - [தோப்பூர், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.39979N,81.304998E) 
* **கிண்ணியா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - நடுதிவு - [F5XH+FVC, கிண்ணியா 31100, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.498696N,81.179644E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * நடு ஊத்து மருத்துவமனை - [தம்பலகாமம்-கிண்ணியா சாலை, கிண்ணியா 31100, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.501539N,81.187539E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * மகாமர் அலிகார் மகா வித்தியாலயம் - [F5JP+48J, கிண்ணியா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.480347N,81.185754E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * இலடி புஹாரி வித்யாலயா - [கிண்ணியா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.504893N,81.179851E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * சுரங்கல் சொசைட்டி ஹால் - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
  * சமாஜதீவு சொசைட்டி ஹால் - [F5XH+3Q8, கிண்ணியா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.497669N,81.179458E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * MOH அலுவலகம் - கிண்ணியா - [F5XH+FVC, கிண்ணியா 31100, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.498696N,81.179644E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * அல் அக்ஷா மத்திய கல்லூரி - [F5WJ+M46, கிண்ணியா 31100, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.496662N,81.180256E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * அல் அதான் வித்யாலயா - [கிண்ணியா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.502547N,81.180383E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * அல் இர்பான் வியாலயா - [F5JR+HG5, கிண்ணியா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.481391N,81.191368E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * கிண்ணியா அடிப்படை மருத்துவமனை - [தம்பலகாமம்-கிண்ணியா சாலை, கிண்ணியா 31100, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.501539N,81.187539E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **ஸ்ரீபுரா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - ஸ்ரீபுரா - [படவி ஸ்ரீபுரா, படாவியா - ஸ்ரீபுரா சாலை, வெலிஓயா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.926697N,80.814799E) 
  * ஜெயந்திபுரா வித்யாலயா - [ஜெயந்தி வெவா, படவி -ஸ்ரீபுரா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.908396N,80.833813E) 
  * ஸ்ரீபுரா மருத்துவமனை - [பதவிய - ஸ்ரீபுரா சாலை, வெலிஓயா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.929308N,80.813901E) 
* **குச்சவெளி** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - குச்சவெளி - [P5R6+2JQ, கும்புறுப்பிடி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.740082N,81.161616E) 
  * பிரதேச மருத்துவமனை - குச்சவெளி - [R472+WW9, குச்சவெளி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.814795N,81.102358E) 
  * அன்னூரியா முஸ்லிம் கல்லூரி - [கிண்ணியா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.504893N,81.179851E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * ஏரக்கண்டி முஸ்லிம் கல்லூரி - [R3FW+Q7H, குச்சவெளி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.824431N,81.095742E) 
  * திரையா மருத்துவமனை - [திரைய்யா சாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.682159N,80.953435E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * பிரதேச மருத்துவமனை - நிலாவெளி - [M5JV+CF6, நிலவேலி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.681035N,81.193632E) 
* **கந்தலே** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - கந்தலே - [தீவிரப்படுத்தி மாவத்த, கந்தலே, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.349617N,81.009107E) 
  * அல் தாரிக் வித்யாலயா - [924F+PXG, கந்தலே, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.35681N,81.024939E) 
  * கந்தலே அடிப்படை மருத்துவமனை - [ஏ 6, கந்தலே, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.366314N,81.004891E) 
  * கந்தலாவ மத்திய கல்லூரி - [கண்டி வீதி, கந்தலே 31300, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.379492N,81.010837E) 
  * அலகு 14 ஜெயராஜராம விகாரை - [கந்தலே, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.351263N,81.006993E) 
* **வனேலா** போலீஸ் பகுதி
  * வனேலா மத்திய மருந்தகம் - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
* **அக்போபுரா** போலீஸ் பகுதி
  * பதுகச்சியா மத்திய மருந்தகம் - [கச்சகொடுதீவு, கிண்ணியா, கிண்ணியா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.480713N,81.165957E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **சம்பூர்** போலீஸ் பகுதி
  * பாடலிபுரம் சுகாதார மருத்துவ மையம் - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
* **புல்மோட்டை** போலீஸ் பகுதி
  * அடிப்படை மருத்துவமனை - புல்மோட்டை - [WXRM+F7J, புல்மோடை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.941204N,80.983139E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * தென்னமரன்வாடி கோவில் - [H6MW+352, திருகோணமலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.582639N,81.245387E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * முஸ்லிம் தேசிய கல்லூரி - [பி 60, புல்மோடை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.940296N,80.985139E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **சேருநுவரா** போலீஸ் பகுதி
  * சேருநுவரா மருத்துவமனை - [அல்லை-கந்தளாய் சாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.322964N,81.299734E) 
  * லிங்கபுரம் வித்யாலயா - [பி 10, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.323143N,81.299894E) 
  * நிலாபோல வித்தியாலயம் - [பி 10, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.323143N,81.299894E) 
* **மொரவெவ** போலீஸ் பகுதி
  * மஹாதிவுல்வேவா மருத்துவமனை - [JXC9+9F5, மகாதிவுல் வெவா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.620893N,80.968736E) 
  * மொரவெவ மருத்துவமனை - [மொரவெவ, பங்குளம் 31000, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.62809N,81.043818E) 
* **துறைமுக காவல்துறை** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - திருகோணமலை - [MOH அலுவலகம், பண்ணை சாலை, திருகோணமலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.598974N,81.216963E) 
  * திருகோணமலை ஆதார மருத்துவமனை - [மருத்துவமனை Ln, திருகோணமலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.56486N,81.239445E) 
* **உப்புவேலி** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - உப்புவேலி - [நிலவேலி வீதி, திருகோணமலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.607961N,81.216512E) 
* **இச்சலம்பட்டு** போலீஸ் பகுதி
  * ஒவ்வொருசிலம்பட்டு மருத்துவமனை - [நெடுஞ்சாலை, ஈச்சலாம்பட்டு, திருகோணமலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.289644N,81.358983E) 
  * மாவடிச்சேனை வித்தியாலயம் - [திருகோணமலை Hwy, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.289549N,81.358986E) 
  * துஹாரா விதியாலயா - [திருகோணமலை Hwy, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.289549N,81.358986E) 
* **தம்பலகாமுவா** போலீஸ் பகுதி
  * சிராஜ் நகர் முஸ்லிம் கல்லூரி - [சிராஜ் நகர் ,, திருகோணமலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.465601N,81.082906E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * மொல்லிபத்தான சிங்கள மகா வித்தியாலயம் - [பாட்கர்னி தம்பலகாமம், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.491061N,81.104748E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * தம்பலகாமுவ மருத்துவமனை - [F4H5+2HP, திருகோணமலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.477589N,81.108949E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * கந்தலாவா மத்திய மருந்தகம் - [96 ஏ 6, முள்ளிபோதனா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.454476N,81.062722E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
## மட்டக்களப்பு மாவட்டம்
* **மட்டக்களப்பு** போலீஸ் பகுதி
  * விச்சி கல்முனை அண்ணாமலை வித்தியாலயம் - [கல்முனை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.414383N,81.830633E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * மாமங்கமுவா கலாச்சார மையம் - [PPC3+6FF, மட்டக்களப்பு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.72056N,81.703672E) 
  * சுவாமி விபுலானந்தா வித்யாலயா - நாவன்குடா - [சுவாமி விபுலானந்தா அழகியல் ஆய்வுக் கழகம், மட்டக்களப்பு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.70014N,81.718098E) 
  * மொஹிதீன் தைக்கா ஜும்மா மசூதி - [கோட்டை சாலை, மட்டக்களப்பு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.71259N,81.699069E) 
  * இருடியம்புரம் முன்பள்ளி - [PPC2+362, மட்டக்களப்பு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.720143N,81.700516E) 
  * கல்லடி வேகானந்தா பாலிகா வித்தியாலயம் - [பி 337, கல்லடி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.705561N,81.71249E) 
* **வெல்லவாலி** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - வெள்ளாவலி - [எண் 20000, 163 சங்கராஜா மாவத்தை, கண்டி 20000, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.290886N,80.643784E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **கொக்கடிச்சோலை** போலீஸ் பகுதி
  * அரசடித்தீவு தமிழ் கல்லூரி - [HPXF+FR7, மட்டக்களப்பு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.598673N,81.724562E) 
  * அம்பலாந்துறை தமிழ் கல்லூரி - [PPC2+362, மட்டக்களப்பு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.720143N,81.700516E) 
* **களுவாஞ்சிக்குடி** போலீஸ் பகுதி
  * பத்திரிப்புவா தமிழ் கல்லூரி - [JPXW+G74, மட்டக்களப்பு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.648759N,81.745706E) 
  * ஏறவில் தமிழ் கல்லூரி - [PM6W+HC9, மட்டக்களப்பு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.7114N,81.696117E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * அடிப்படை மருத்துவமனை - களுவாஞ்சிக்குடி - [GQ8P+V3V, களுவாஞ்சிக்குடி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.51724N,81.785184E) 
* **வாலாச்சேனை** போலீஸ் பகுதி
  * வாலாச்சேனை ஆதார மருத்துவமனை - [வாழைச்சேனை-நசுவந்திவு-நாவலடி சாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.911315N,81.533046E) 
  * MOH அலுவலகம் - ஓட்டமாவடி - [WG6M+W46, மட்டக்களப்பு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.912281N,81.532775E) 
  * MOH அலுவலகம் - கோரலேப்பட்டு மத்திய - [மட்டக்களப்பு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.922593N,81.530022E) 
  * அல் அஸ்கர் வித்யாலயா - [வாழைச்சேனை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.921328N,81.52467E) 
  * ஆர்ஃபா வித்யாலயா - தேவத்துவான் - [ஹைரத் வித்யாலயா சாலை, வாழைச்சேனை, ஓட்டமாவடி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.920735N,81.521581E) 
  * அன்னூர் தேசிய கல்லூரி - [Ymma Cross Rd, 30400, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.924048N,81.526712E) 
  * விநாயகபுரம் விநாயகர் வித்யாலயா - [வாழைச்சேனை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.921328N,81.52467E) 
  * கருவங்கர்ணை விக்னேஸ்வரன் வித்தியாலயம் - [ஹைரத் வித்யாலயா சாலை, வாழைச்சேனை, ஓட்டமாவடி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.920735N,81.521581E) 
  * ஸ்ரீ கிருஷ்ணா வித்யாலயா - கருங்கஞ்சோலை - [WGHX+38M, கல்குடா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.927713N,81.548296E) 
  * MOH அலுவலகம் - கிரண் - [முத்தலைக்கூடா காஞ்சிரங்குடா சாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.623441N,81.717877E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
## அம்பாறை மாவட்டம்
* **மங்களகம** போலீஸ் பகுதி
  * மங்களகம வித்யாலயா - [H9CM+72V, மங்களகம, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.570744N,81.382558E) 
* **வாகரை** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - வாகரை - [6287+5CX, திவுலபிட்டிய, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.215486N,80.013606E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **காத்தான்குடி** போலீஸ் பகுதி
  * காத்தான்குடி ஆதார மருத்துவமனை - [டாக்டர் பதியுதீன் மஹ்மூத் மாவத்தை, காத்தான்குடி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.685147N,81.739078E) 
  * MOH அலுவலகம் - ஆரையம்பதி - [MPFP+42R, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.672862N,81.735019E) 
  * ஆரையம்பதி கன்னிமாபுரம் கிளினிக் - [தர்மபால மாவத்தை, அம்பாறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.298334N,81.690841E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * ஆரியம்பதி பாலமுனே அலிகர் வித்யாலயா - [கொழும்பு - இரத்தினபுரி - வெள்ளவாய - மட்டக்களப்பு வீதி, லாகுகலா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.878136N,81.718741E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * MOH அலுவலகம் - காத்தான்குடி - [MPMJ+C8J, காத்தான்குடி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.683586N,81.730767E) 
* **ஏறாவூர்** போலீஸ் பகுதி
  * சண்டிவேலி மருத்துவமனை - [தர்மபால மாவத்தை, அம்பாறை 32000, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.299019N,81.689445E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * பக்தாப் மசூதி - [7MVJ+GHX, அம்பாறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.293874N,81.681491E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * ஹாசன் ஹுசைன் மசூதி - [கொழும்பு - மட்டக்களப்பு Hwy, கல்முனை 32300, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.414944N,81.825941E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * மைலாம்பாவலி விக்னேஸ்வரா வித்யாலயா - [கொழும்பு - இரத்தினபுரி - வெள்ளவாய - மட்டக்களப்பு வீதி, லாகுகலா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.878136N,81.718741E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * விவேகானந்தா வித்யாலயா - [CQH6+WHM, கல்முனை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.429829N,81.761413E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * வந்தாரமுல்லா பல்கலைக்கழகம் - [7VW2+Q2M, ஒலுவில், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.296968N,81.850033E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * பங்கூடவேலை வித்தியாலயம் - [கொழும்பு - இரத்தினபுரி - வெள்ளவாய - மட்டக்களப்பு வீதி, லாகுகலா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.878136N,81.718741E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * நெடியமடு வித்யாலயா - [கொழும்பு - இரத்தினபுரி - வெள்ளவாய - மட்டக்களப்பு வீதி, லாகுகலா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.878136N,81.718741E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * சண்டிவேலி வித்யாலயா - [கொழும்பு - இரத்தினபுரி - வெள்ளவாய - மட்டக்களப்பு வீதி, லாகுகலா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.878136N,81.718741E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * ஏறாவூர் மருத்துவமனை - [QJM4+799, ஏறாவூர் 30300, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.783168N,81.605999E) 
  * மாவடிவெம்பு மருத்துவமனை - [மாவடிவெம்பு மருத்துவமனை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.808545N,81.566328E) 
  * MOH அலுவலகம் - செங்கலடி - [திருகோணமலை Hwy, செங்கலடி 30350, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.783599N,81.593367E) 
  * செங்கலடி மருத்துவமனை - [மட்டக்களப்பு வீதி, செங்கலடி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.783546N,81.589961E) 
  * சித்தாண்டி மத்திய கல்லூரி - [CRJ6 + XHP, மருதமுனை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.432471N,81.811443E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **வவுணதீவு** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - வவுணதீவு - [மருத்துவமனை சாலை, மட்டக்களப்பு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.708253N,81.691368E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * பாவக்குடிச்சேனை கிளினிக் - [தர்மபால மாவத்தை, அம்பாறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.298334N,81.690841E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * மண்டப்பட்டி மருத்துவமனை - [தர்மபால மாவத்தை, அம்பாறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.298334N,81.690841E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **கரடியனாறு** போலீஸ் பகுதி
  * கரடியனாறு மருத்துவமனை - [PG2Q+3WJ, கரடியனாறு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.700216N,81.539779E) 
* **சவளகடே** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - நாவிதன்வெளி - [பி 77, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.420081N,81.788401E) 
* **தெஹியத்தகண்டியா** போலீஸ் பகுதி
  * நாகஸ்தலாவ வித்யாலயா - [5MW6+M3J, தமனா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.196723N,81.660143E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * சதமடுல்லா வியாலயா - [6R6W+473, அக்கரைப்பற்று, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.210268N,81.845672E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * சேருபிட்டிய வித்யாலயா - [5MW6+M3J, தமனா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.196723N,81.660143E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **காரைதீவு** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - காரைதீவு - [கொழும்பு-இரத்தினபுரி-வெள்ளவாயா-மட்டக்களப்பு நெடுஞ்சாலை, காரடிவு 32250, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.377712N,81.838796E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * சண்முக மகா வித்தியாலயம் - [கல்முனை 32250, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.368576N,81.84344E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * விபுலானந்தா தேசிய கல்லூரி - [விபுலானந்தா சாலை, காரைதீவு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.383167N,81.840197E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **மத்திய முகாம்** போலீஸ் பகுதி
  * வீரகொட வித்தியாலயம் - [4 வது அவே, அம்பாறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.390125N,81.696588E) 
  * ருஹுணுகம வித்தியாலயம் - [சிபி 7 எம்+பி 86, சம்மாந்துறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.414282N,81.733257E) 
  * மல்வத்த திசாபுரா வித்தியாலயம் - [மத்திய முகாம் வீதி, அம்பாறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.417153N,81.73351E) 
  * விஜயபுரா வித்யாலயா - [06 மத்திய முகாம் சாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.411735N,81.735559E) 
  * சியம்பலாவெவ வித்தியாலயம் - [மத்திய முகாம் வீதி, அம்பாறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.417153N,81.73351E) 
* **அம்பாறை** போலீஸ் பகுதி
  * அம்பாறை மருத்துவமனை - [தர்மபால மாவத்தை, அம்பாறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.298334N,81.690841E) 
  * மொபைல் மருத்துவ குழு - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
* **உஹானா** போலீஸ் பகுதி
  * உஹானா ஆரம்ப பள்ளி - [மத்திய முகாம் சாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.365545N,81.63399E) 
* **பனாமா** போலீஸ் பகுதி
  * பனாமா மகா வித்தியாலயம் - [பனாமா கடற்கரை சாலை, பனாமா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.75636N,81.805024E) 
* **எரகம** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - எரகம - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
* **பொட்டுவில்** போலீஸ் பகுதி
  * பொத்துவில் மத்திய கல்லூரி - [பொத்துவில், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.879508N,81.835585E) 
  * பொத்துவில் அடிப்படை மருத்துவமனை - [பிரதான வீதி கொழும்பு - மட்டக்களப்பு Hwy, பொத்துவில் 32500, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.876098N,81.830463E) 
  * கவிவனார் அஜீஸ் வித்யாலயா - [முஹுது மகா விகார மாவத்தை, பொத்துவில், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.867891N,81.839008E) 
  * அல் ஹுதா வித்யாலயா - [இறக்காமம், எரகம, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.244244N,81.745885E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * ஹுலன்னுகே வித்யாலயா - [ஹுலன்னுகே, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.954907N,81.669253E) 
* **திருக்கோவில்** போலீஸ் பகுதி
  * மாவட்ட மருத்துவமனை - திருக்கோவில் - [4V82+7QJ, திருக்கோவில், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.115713N,81.851887E) 
  * மொபைல் தடுப்பூசி - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
  * தந்தி ஆதி மகா வித்தியாலயம் - [பிரதான சாலை, தம்பிலுவில், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.120484N,81.852659E) 
  * விநாயகபுரம் சக்தி வித்யாலயா - [திருக்கோவில், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.115312N,81.852488E) 
* **அக்கரைப்பற்று** போலீஸ் பகுதி
  * அக்கரைப்பற்று நூரானிய தேவாலயம் - [சாகம வீதி, அக்கரைப்பற்று, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.217154N,81.849717E) 
  * ஜும்மா மகா மசூதி - [தொம்புதோர் சாலை, அக்கரைப்பற்று, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.221477N,81.849682E) 
  * நகர் மசூதி - [6RFG+R6V, அக்கரைப்பற்று, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.224605N,81.825536E) 
  * கண்காணிப்பாளர் மருத்துவ சுகாதார அலுவலகம் - [6VH2+7C5, அக்கரைப்பற்று, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.228134N,81.851123E) 
  * ஸ்ரீ ராமகிருஷ்ணா வித்யாலயா - [6R6W+473, அக்கரைப்பற்று, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.210268N,81.845672E) 
  * அன்னூர் மசூதி - [6RFV+64C, அக்கரைப்பற்று, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.223051N,81.842753E) 
  * அத்தலச்சிச்சேனை மகா வித்தியாலயம் - [அக்கரைப்பற்று, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.219333N,81.85313E) 
  * ஆலம்குளம் - [அடிலைச்சேனை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.248937N,81.857951E) 
  * படூர் மசூதி - [டீன்ஸ் சாலை, அக்கரைப்பற்று, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.21798N,81.859573E) 
  * அல்சிராஜ் வித்யாலயா - [அக்கரைப்பற்று, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.219333N,81.85313E) 
  * MOH அலுவலகம் - ஆடலச்சேனை - [7V63+999, அடிலைச்சேனை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.260916N,81.853493E) 
  * MOH அலுவலகம் - ஆலையடிவேம்பு - [6VH2+7C5, அக்கரைப்பற்று, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.228134N,81.851123E) 
* **கல்முனை** போலீஸ் பகுதி
  * அஷ்ரஃப் நினைவு மருத்துவமனை - [A4, அஷ்ரஃப் மெமோரியல் பேஸ் ஹாஸ்பிடல், A4 A4, கல்முனை 32300, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.403172N,81.831146E) 
  * MOH அலுவலகம் - கல்முனை தெற்கு - [CR6Q+M9P, கல்முனை 32300, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.411712N,81.838462E) 
  * அல் பஹாரியா தேசிய கல்லூரி - [ஸாஹிரா கல்லூரி வீதி, சாய்ந்தமருது 32280, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.399481N,81.839854E) 
  * அல் மனார் மத்திய கல்லூரி - [மருதமுனை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.436331N,81.812701E) 
  * அல் அஷ்ஹர் மகா வித்தியாலயம் - [4 லைட் ஹவுஸ் சாலை, ஒலுவில், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.293137N,81.862772E) 
  * நரப்பட்டிமுனை அல் அஷ்கா மகா வித்தியாலயம் - [CR76+VJ2, கல்முனை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.414638N,81.81151E) 
  * அல் மதீனா வித்யாலயா - [03 மஷூர் மouலானா சாலை, மருதமுனை 32314, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.434363N,81.817655E) 
* **சைந்தமருது** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - சைந்தமருது - [தமன்கடுவா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.939573N,81.000275E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * அல் ஹிலால் வித்யாலயா - [9RRP+F8F, சாய்ந்தமருது 32280, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.391187N,81.835808E) 
  * ஏபிசி கிளினிக் - [தர்மபால மாவத்தை, அம்பாறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.298334N,81.690841E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * சைந்தமருது மருத்துவமனை - [08 எல்விட்டிகல மாவத்தை, கொழும்பு 00800, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.900252N,79.87618E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **சம்மாந்துறை** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - நிந்தவூர் - [மருத்துவமனை Rd, நிந்தவூர் 32340, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.352821N,81.856939E) 
  * நிந்தவூர் மருத்துவமனை - [மருத்துவமனை Rd, நிந்தவூர், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.353372N,81.856852E) 
  * MOH அலுவலகம் - சம்மாந்துறை - [9R96+WWR, சம்மாந்துறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.369857N,81.812264E) 
  * சம்மாந்துறை அடிப்படை மருத்துவமனை - [9R96+MWM, மருத்துவமனை சாலை, சம்மாந்துறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.368355N,81.813042E) 
  * அப்துல் மஜீத் ஹால் - சம்மாந்துறை - [9R73+8JX, சம்மாந்துறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.363356N,81.804123E) 
  * விலினியாடி அல் மர்ஜன் பெண்கள் பள்ளி - [9R72+63F, சம்மாந்துறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.363073N,81.800161E) 
  * முஸ்லிம் மத்திய கல்லூரி - சம்மாந்துறை - [ஏபி 33, சம்மாந்துறை 32200, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.370617N,81.808855E) 
  * அல் மனிர் வித்யாலயா - [சம்மாந்துறை 32200, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.365849N,81.808687E) 